♫ Your smile is so sweet with those crooked eyes ♫
♫  Seu sorriso é tão doce com aqueles seus olhos tão inclinados ♫
♫ The way you run towards me is especially beautiful ♫
♫ O jeito que você corre em minha direção é especialmente bonito  ♫
♫ Your smile is not that simple with those crooked corners of your mouth ♫
♫ Seu sorriso não é tão simples com aqueles cantos de sua boca tão curvos ♫
♫ Why do you always appear when I make a fool of myself? ♫
♫ Por que você sempre aparece quando eu me faço de boba?  ♫
♫ All the summer seasons are not as romantic as meeting you ♫
♫ Todas as estações do verão não são tão românticas quanto conhecê-la ♫
♫ Am I giving you romance or warmth? ♫
♫ Estou lhe dando romance ou calor?  ♫
♫ All the time in the world cannot compare to my feelings for you ♫
♫ Não há tempo no mundo que se compare aos meus sentimentos por você ♫
♫ Because it is you, I will believe in eternity ♫
♫  Por causa de você, eu acreditarei na eternidade ♫
♫ You are the courage I will protect as if my life depends on it ♫
♫ Você é a coragem que protegerei tal como se minha vida dependesse disso  ♫
♫ With you protecting by my side, I have a sense of security ♫
♫ Com sua proteção ao meu lado, tenho uma sensação de segurança ♫
♫ I especially love everything you give me ♫
♫ Eu amo especialmente tudo o que vem de você ♫
♫ The two of us together is a small sweet satisfaction ♫
♫ Nós dois juntos é uma pequena satisfação dde doçura ♫
[The Sweet Love Story]
[As Equações do Amor]
[Previous Episode] "We're waiting for you with literature accomplishments."
[Episódio Anterior] "Nós estamos esperando você com seu talento em literatura."
I came to ask the Programming Club about the hacker situation.
Eu vim para perguntar ao Clube de Programação sobre a situação do hacker.
I can help you investigate this hacker.
Eu posso te ajudar a investigar esse hacker.
I've already come up with a way for you to find the hacker.
Eu já inventei um jeito para você encontrar o hacker.
The hacker was found?
O hacker foi encontrado?
So it really was you?
Então realmente foi você?
It wasn't her. You've misunderstood.
Não foi ela. Você entendeu mal.
[Episode 4] [Treat me to a Meal Please]
[ EPISÓDIO 4 ] [Me chame para uma refeição por favor]
[Detective Zhou]
[Detetive Zhou]
Sha-sha, I'm sorry. I was wrong!
Sha-sha, me desculpe. Eu estava errado!
[Love]
[Amor]
♪ Sound of the guitar mixed with honey ♪
♪   O som do violão tocado com amor ♪
♪ Strumming out "Little Stars" ♪
♪  O dedilhar soa como "Pequenas estrelinhas"  ♪
♪ The rhythm that is out of tune ♪
♪  O ritmo está fora da melodia  ♪
- You guys, come look! ♪ Playing and singing until sunrise ♪
- Meninas, venham ver! ♪ Tocando e cantando até ao amanhecer♪
♪ You are always in my dreams ♪
♪  Você sempre está nos meus sonhos  ♪
♪ Smiling so sweetly ♪
♪  Sorrido tão docemente ♪
♪ For you I'll become better, this is my secret ♪
♪  ,i&gt; Por você me tornarei melhor, este é o meu segredo ♪
He's so sincere.
Ele é tão sincero.
I'm so envious.
Estou com tanta inveja.
It's so romantic. When I was little, I watched "The Story of a Noble Family."
Isso é tão romântico. Quando eu era criança, assisti "A História de uma Nobre Família"
There's a scene where Yanxi runs to Leng Qingqiu's school.
Tinha uma cena onde Yanxi corre até a escola de Leng Qingquiu.
He publicly confessed to her outside her dorm. The next day, all the girls in class were talking about that scene.
Ele confessa seu amor  publicamente do lado de forma do seu dormitório. No dia seguinte todas as garotas falavam sobre o acontecimento.
"The Story of a Noble Family?" Oh, the novel by Zhang Henshui?
"A História de uma Nobre Família"? Ah,o romance de Zhang Henshui?
She's talking about the drama, the one that China Network Television is always broadcasting reruns of.
Ela está falando sobre o drama, aquele que China Network Television está sempre reprisando.
All little girls love dramatic scenes like this.
Todas garotinhas amam cenas dramáticas como essa.
When I was little, I really admired Leng Qingqiu. She got a bucket of water
Quando era pequena, sempre admirei Leng Qingqiu. Ela trouxe um balde com água
and poured it on Yanxi from the window. It was so cool!
e pela janela despejou sobre Yanxi. Foi tão legal.
How is that cool?
Como isso é legal?
She was so high up, but her aim was so accurate. How can that not be cool?
Ela estava tão no alto e mesmo assim sua pontaria foi certeira. Como isso pode não ser legal?
Go away.
Vá embora.
Her aim is really accurate, too.
A pontaria dela é certeira também.
Don't, don't!
Não, não.
Child, go home.
Vá para casa criança.
Your clothes are all wet. Hurry home and change.
Suas roupas estão molhadas. Vá para casa e se troque.
I spent so long preparing this.
Eu demorei tanto para preparar isto.
Everyone, go back inside.
todos para dentro.
Do you guys have boyfriends or someone you like?
Vocês já namoraram alguém? Ou gostaram de alguém?
My grandpa wouldn't let me date early.
Minha avó não me deixa namorar cedo.
Whatever. If you were in ancient times, you'd be the mom of three kids already.
De qualquer jeito. Se você se fosse como antigamente, você já seria mãe de três crianças.
Dating is pointless. Cracking cases is so much more fun.
Namorar é inútil. Solucionar casos é muito mais divertido.
You're so good at cracking cases, you even caught your own friend.
Você é tão boa em solucionar casos que pegou até mesmo seu próprio amigo.
Cai Yasi took revenge because you were mistreated,
Cai Yasi se vingou porque você foi mal tratada.
and look what happened? He received a major demerit.
e olha o que aconteceu? ele recebeu um demérito.
I didn't know he did it when I took the case.
Eu não sabia que tinha sido ele quando peguei o caso.
It's because I'm too good at criminal investigation.
É porque eu sou muito boa em investigação criminal.
Speaking of him, your relationship with him is quite intriguing. Is something going on between you two?
Falando nele, o relacionamento de vocês é um tanto intrigante. Tem algo acontecendo entre você dois?
What do you mean? It's not like you don't know how we were in high school. It's always been like this.
O que você quer dizer? Não é como se você não soubesse como éramos na escola. Sempre foi deste jeito.
But I think he treats you differently.
Mas eu acho que ele trata você diferente.
Think about it. For you, he's willing to
Pense dobre isto. Por você, ele está disposto a
hack into the freshman speech in a fit of anger, isn't that a bit too ambiguous?
hackear o discurso dos calouros com um ataque de raiva. Isso não é um pouco suspeito?
What's ambiguous? Stop talking nonsense.
O que é suspeito? Pare de falar asneira.
If you don't believe me, ask Xiao Lu. With her experience, she can definitely tell that something's up with you guys.
Se não acredita em mim, pergunte a Xiao Lu. Com a experiência que ela tem, definitivamente pode dizer se há algo entre vocês.
I don't know. I've never dated.
Eu não sei. Nunca namorei.
You seem like you've been in 100 relationships.
Você parece alguém que já esteve em 100 relacionamentos.
You also seem like you'd have an entire soccer team pursuing you.
Também parece alguém que já teve um time de futebol inteiro atrás de você.
Why are you guys so shocked? It's not like any of you are dating.
Por que estão tão chocadas? Não é como se alguma de vocês tenha namorado.
Me.
Eu.
I'd have to believe you first. You're so lazy, why would you date anyone?
Tem que me fazer acreditam em você primeiro. Você é tão preguiçosa,  como namoraria alguém?
She's so lazy that she wants someone to go to the bathroom for her.
Ela é tão preguiçosa que gostaria que algém fosse ao banheiro para ela.
Male celebrities don't count as boyfriends.
Celebridades não contam como namorados.
I'm too lazy to talk to you guys.
Eu estou com muita preguiça para falar com vocês.
Focus on eating. Why are you on your phone?
Se concentre em comer. Por que está no telefone?
Don't annoy me, I'm checking my email.
Não me enche, estou checando meu email.
Checking your email for what?
Para que?
I emailed my application to create the Detective Club to the  Student Association. It's been a few days already.
Eu enviei meu formulário para criar o Clube dos Detetives. Já faz alguns dias.
I still haven't received a response.
Ainda não recebi a resposta.
I told you not to start some dumb Detective Club; you refused to listen to me.
Eu te falei para não começar esse estupido Clube dos Detetives. Você se recusa a me ouvir.
Say it again.
Diga isso de novo.
I'm sorry, I was wrong.
Me desculpe, eu estava errado.
You guys have such a good relationship. Cai Yasi is so scared of you that you guys will never fight.
Vocês tem um relacionamento muito bom. Cai Yasi tem tanto medo de você que vocês nunca brigarão.
How can he not be scared of me?
Como ele pode não ter medo de mim?
Because he got a major demerit, his mom took away half a month's living expenses. He's completely dependent on me now.
Por causa do demérito que ele recebeu, a mãe dele retirou metade de sua mesada. Ele depende completamente de mim agora.
I have to be nice to you for now.
Eu tenho que ser bom para você agora.
Big Sister Zhou Xiao.
Irmã Zhou Xiao.
Talk nicely, or I'll end our friendship.
Fale gentilmente, ou eu irei encerrar nossa amizade.
The VR cafe near the school has a new game. I want to go try it.
O VR café perto da escola tem um novo jogo. Eu gostaria de ir lá.
I don't have money.
Eu não tenho dinheiro.
Just ¥200. I promise I'll pay you back next month.
Somente ¥200. Prometo que lhe pagarei de volta no próximo mês.
No way. I'm saving my money to use as the operating expenses for the Detective Club.
De jeito nenhum. Estou poupando para usar nos custos das operações do Clube dos Detetives
You haven't even created the club yet, what do you need operating expenses for?
Você ainda nem criou o clube, para que você precisa de custo de operação?
Don't jinx my club.
não agoure meu clube.
You've been talking about it for three days now. There's no way you'll be able to create it.
Você tem falado sobre isso durante três dias. Sem chance de terem aprovado a criação disso.
Shut up. I'm going to go to the Student Association later.
Calado. Eu irei para a Associação de Estudantes mais tarde.
You're going to the Student Association? Can you return some books for me?
Você vai para Associação de Estudantes? Pode devolver estes livros para mim.
Sure, no problem.
Claro, sem problemas.
It's because our Studying Club has an activity later today.
Porque nosso Clube de Estudantes terá uma atividade mais tarde.
Do you call that an activity? Staying in a room for 2 hours and only studying?
Você chama aquilo de atividade? Ficar duas horas dentro de um quarto somente estudando?
You guys are severing from the world of mortals to take refuge in religious life.
Vocês estão se separando do mundo dos mortais para se refugiar em sua devota religião.
Don't be ridiculous.
Não seja ridícula.
It is ridiculous.
Isto é ridículo.
Hurry up.
Vamos.
Why are you always going to the Student Association?
Por que você sempre está indo para a Associação de Estudantes?
Don't you think the Student Association President is kind of weird?
Não acha que o Presidente da Associação de Estudantes um pouco estranho?
Actually, I think so too.
Na verdade, eu também acho isso.
Fanzhou, what are you doing here?
Fanzhou, o que está fazendo aqui?
Oh right!  Did you see my self-introduction?
Ah certo! Você viu minha apresentação?
I saw it. It looks fine.
Vi sim. Está boa.
You're not going to interview the new students?
Você não está entrevistando os novos estudantes?
My group finished interviewing already.
Meu grupo já terminou de entrevistar.
I wanted you to interview me.
Eu queria que você me entrevistasse.
With your skills, it'll be the same no matter who interviews you.
Com as suas habilidades, se sairá bem não importa que a entreviste.
Why do I feel like, even when I was giving the new student speech, I wasn't this nervous?
Por que sinto que, mesmo no discurso dos calouros, eu não estava tão nervosa.
- Even though I only gave half of my speech. - Is Jia Yichun here?
Mesmo pensando que eu só dei metade do discurso. Jia Yichun está aqui?
Good luck.
Boa sorte.
I was also rejected by the Literature Club.
Eu também fui rejeitada pelo Clube de Literatura.
It's not just the Literature Club, right?
Não é somente o Clube de Literatura, certo?
It's you? I was just about to go to the Student Association office. Where is it?
É você? Eu estava indo para a sala da Associação Estudantil. É aqui?
- It's over there. - Thanks.
- É por ali? - Obrigada.
The Student Association is conducting interviews right now. What are you going there for?
A Associação de Estudantes está realizando entrevistas agora. Por que está indo para lá?
I want to ask why my email to apply to create the Detective Club still hasn't received a reply.
Eu quero perguntar por que meu email para criar  o Clube de Detetives ainda não foi respondido.
I saw your email.
Eu vi seu email.
The Student Association has been busy recruiting new students. We'll respond to you in a few days.
A Associação tem estado ocupada recrutando novos membros. Vamos responder seu email em alguns dias.
Really? Then did my application pass?
Sério? Então meu formulário foi aprovado?
Why?
Por que?
Your application only listed you. It doesn't meet the guidelines.
Seu formulário só menciona você.Não se enquadrou nas diretrizes.
A club has to have at least five members.
Um clube precisa ter ao menos cinco membros.
That's easy. I can find enough members in half an hour.
Isto é fácil. Eu posso conseguir membros suficiente em meia hora.
Half an hour?
Meia hora?
You're actually going to time me? Wait.
Você realmente vai cronometrar? Espere.
Hello, Cai Yasi?
Alô, Cai Yasi?
What?
O que foi?
Join my Detective Club.
Junte-se ao Clube de Detetives.
I don't want to. Your dumb Detective Club has caused me enough trouble already.
Eu não quero. Seu estúpido Clube de Detetives já me causou problemas suficientes.
If you join, I'll let you go play the VR game.
Se você entrar, eu levarei você para jogar o jogo do VR.
Starting today,
Começado hoje,
you are my Club President. Whatever you say goes.
você é minha Presidente de Clube. O que você disser será.
Okay, bye.
Está bem, tchau.
Did you see that? In half a minute I got one member already.
Você viu isto? em meio minuto eu já consegui um membro.
Hello, Tao Ling? Join my Detective Club.
Alô, Tao Ling? Entre para meu Clube de Detetives
Why does Luo Wei have to be at the Studying Club right now? Her phone is off.
Por que Luo Wi tem que estar no Clube de Estudantes agora? Seu telefone está desligado.
You have one more minute.
Você tem mais um minuto.
Do you have to time me?
Você tem que cronometrar?
Cai Yasi. Cai Yasi's roommates.
Cai Yasi. Os colegas de quarto do Cai Yasi.
Time's up.
O tempo acabou.
Then let's say I lost. I'll keep looking.
Então vamos dizer que eu perdi. Continuarei procurando.
No need.
Não precisa.
Be a nice person. Why must I find everyone in 30 minutes in order to create the club?
Seja uma boa pessoa. Por que eu tenho que encontrar alguém em  minutos para criar o clube?
What I mean is... I'll join.
O que eu quero dizer é ... Estou dentro.
You? Why?
Você? Por que?
When we investigated the case together last time, it was pretty fun.
Quando estávamos investigando o caso da última vez, foi muito divertido.
Right? I thought so, too. Give me five!
Não foi? Eu pensei isto também. Bate aqui¹
Yes!
Sim!
Club members, let me introduce everyone to our celebrity coach,
Equipe, deixe-me apresentar a todos o nosso treinador de celebridades,
the National Youth Badminton Championship, Xie Yixing.
o Campeão Nacional de Badminton da Juventude, Xie Yixing.
Classmates, don't just look at my warm, handsome exterior.
Colegas, não olhem apenas para o meu exterior quente e bonito.
When I'm training, I'm very strict.
Quando estou treinando, sou muito rigoroso.
Crying and running noses
Não é permitido chorar e correr
are not allowed here. Understand?
com o nariz escorrendo aqui. Compreendido?
Understood!
Entendido!
You're Zhu Lu, right?
Você é Zhu Lu, certo?
I'm sorry about last time.
Sinto muito pela última vez.
But even though you're not my fan,
Mas mesmo que você não seja minha fã,
after you play against me, you'll fall head over heels in awe of my skills.
depois de jogar contra mim, você ficará louca de admiração com minhas habilidades.
I think... that after you go home, you'll probably put my signed shirt on an altar.
Eu acho... que depois de voltar para casa, você provavelmente colocará minha camisa assinada em um altar.
How about it? Want to play a game?
Que tal isso? Quer jogar um jogo?
Do you always talk so much before you play a game? (T/N: Lit. do you always recite scripture)
Você sempre fala muito antes de jogar? (N/D: Literatura, você sempre recita as escrituras)
It's a bit bright.
Está um pouco brilhante.
Xiao Lu, are you okay?
Xiao Lu, você está bem?
I'm okay. Thank you.
Estou bem. Obrigado.
I'm sorry. I overestimated your skills, I thought you could return it.
Eu sinto Muito. Eu superestimei suas habilidades, pensei que você poderia devolvê-las.
Why don't you take a break? Let someone else play.
Por que você não faz uma pausa? Deixe alguém jogar.
No need. Let's continue.
Não precisa. Vamos continuar.
He's not following me, is he?
Ele não está me seguindo, está?
He's probably just going this way, right?
Ele provavelmente está indo por esse caminho, certo?
It's such a big road, I must be overthinking it.
É um caminho tão grande, eu devo estar pensando demais.
It's so scary,
Isso é tão assustador,
Help me!
Me ajudem!
Mom.
Mãe.
Son, help me get ahold of your dad. He won't reply to my WeChat messages.
Filho, me ajude a encontrar seu pai. Ele não responde às minhas mensagens do WeChat.
At this time, he should be at work. What's going on?
Neste momento, ele deve estar no trabalho. O que está acontecendo?
Then tell him I'm making dinner.
Então diga a ele que estou fazendo o jantar.
Tell him to come home soon.
Diga a ele para voltar para casa logo.
Okay, I'll tell him for you.
Tudo bem, eu direi a ele por você.
Don't forget.
Não esqueça.
This spray was given to me specifically by the team doctor. Here.
Esse spray ganhei especificamente do médico da equipe. Tome.
Most people won't be able to get it.
A maioria das pessoas não consegue tê-lo.
I don't need it, thanks.
Eu não preciso disso, obrigado.
It's really effective.
É realmente eficaz.
I'm giving it to you because I think highly of you.
Estou dando a você porque me preocupo muito com você.
You played really well.
Você jogou muito bem.
I don't need you to think highly of me.
Não preciso que você pense muito em mim.
Also, in the future, don't talk to me when you don't need to. We're not close.
Além disso, no futuro, não fale comigo quando não precisar. Nós não estamos íntimos.
Why are you like this? Can't you tell I'm concerned about you?
Por que você está assim? Você não percebe que estou preocupado com você?
I can't tell. Why?
Não sei dizer. Por quê?
Xiao Lu, ice it for a while.
Xiao Lu, coloque isso por um tempo.
Thank you.
Obrigado.
It seemed like you sprained your ankle earlier. Is it serious?
Parecia que você torceu o tornozelo mais cedo. Isto é sério?
It's not serious. It's much better now.
Isso não é sério. Está muito melhor agora.
That's good. Be more careful next time.
Isso é bom. Seja mais cuidadosa da próxima vez.
She treats him so differently.
Ela o trata de maneira diferente.
I'm an impressive new star in the Badminton world, what's wrong with me?
Sou uma nova estrela impressionante no mundo do badminton, o que há de errado comigo?
I've read this one.
Eu já li este.
I've read this one, too.
Eu já li este também.
I've read this one. Why are they all ones I've read before?
Eu li este. Por que eles são todos os que eu já li antes?
Why can't our school get any new books?
Por que a nossa escola não consegue novos livros?
Son, I know you're at the library.
Filho, eu sei que você está na biblioteca.
You don't need to talk, I'll talk. You just need to listen.
Você não precisa conversar, eu falo. Você só precisa ouvir.
Your dad just called to say he's not coming home for dinner tonight, again.
Seu pai acabou de ligar para dizer que não vai voltar para casa hoje à noite, novamente.
I've been making soup for 4 hours, and he just casually says he's not coming home.
Estou fazendo sopa há 4 horas, e ele do nada diz que não está voltando para casa.
All he does all day is socialize.
Tudo o que ele faz o dia todo é socializar.
I don't care. If he doesn't come home, I won't eat.
Eu não ligo. Se ele não voltar para casa, eu não vou comer.
Mom, don't throw a tantrum.
Mãe, não faça birra.
I'm not throwing a tantrum.
Não estou fazendo birra.
Don't treat me like a child.
Não me trate como uma criança.
[Fanfiction]
[Fanfiction] [Ficção de fã]
What are you doing?
O que você está fazendo?
Why are you here?
Por que você está aqui?
Why are you following me?
Por que você está me seguindo?
Don't deny it. I noticed you were following me since the road earlier.
Não negue. Percebi que você estava me seguindo desde o caminho anterior.
Don't come closer.
Não se aproxime.
Ever since you joined the Detective Club, I thought there was something off about you.
Desde que você se juntou ao Clube dos Detetives, já sabia que havia algo de errado com você.
Are you...
Você está...
Am I what?
Eu estou o quê?
Are you trying to get rid of me so you can become the president of the Detective Club?
Você está tentando se livrar de mim para se tornar presidente do Clube dos Detetives?
I'm telling you, don't even think about it.
Estou te dizendo, nem pense nisso.
[Southern University Library Employee Card]
[Cartão de funcionário da Biblioteca da Universidade do Sul]
So you're working at the library as a part-timer.
Então você está trabalhando na biblioteca em meio período.
You don't seem like someone who would do that.
Você não parece alguém que faria isso.
I was just joking. You're the Student Association President.
Eu só estava brincando. Você é o presidente da Associação dos Estudantes.
You can do whatever you want.
Você pode fazer o que quer.
What were you doing just now?
O que você estava fazendo agora?
Nothing. I wasn't doing anything.
Nada. Eu não estava fazendo nada.
Move aside.
Chega para lá.
Let me explain to you.
Deixe-me explicar para você.
"Who killed him?" "I killed him."
"Quem o matou?" "Eu o matei."
"Who Killed Me?" "My Mom Is the Murderer."
"Quem me matou?" "Minha mãe é a assassina."
"The Murderer's Motivation."
"A motivação do assassino."
"She's Not My Mother."
"Ela não é minha mãe."
See, when you connect these together, it becomes an exciting mystery story,
Veja, quando você os conecta, torna-se uma emocionante história de mistério,
with some interrogation of family ethics.
com alguns interrogatórios sobre ética da família.
Put them back.
Coloque-os de volta.
I just finished arranging them like this.
Acabei de organizá-los assim.
This makes it difficult for other students to find books.
Isso dificulta que outros alunos encontrem livros.
- But... - Put them back.
- Mas... - Coloque-os de volta.
[Detective Novels]
[Romances de detetive]
Did you see how Xie Yixing and Chen Yu were so nice to Zhu Lu?
Você viu como Xie Yixing e Chen Yu estavam tão legais com Zhu Lu?
Her skirt is so short, and she just happened to fall down.
Sua saia é tão curta, e ela caiu.
If I were a guy, I'd go see if she was okay, too.
Se eu fosse um cara, eu também veria se ela estava bem.
But she seems to have a pretty strong personality.
Mas ela parece ter uma personalidade bastante forte.
She even rejected Xie Yixing. Xie Yixing has seen so many girls.
Ela até rejeitou Xie Yixing, que já se encontrou muitas garotas.
She knows she can't get him.
Ela sabe que não pode pegá-lo.
So she picked Chen Yu instead.
Então ela escolheu Chen Yu.
- Yeah, it makes sense. - Exactly.
- Sim, faz sentido. - Exatamente.
These three classmates, the Badminton Club is a place for everyone to enjoy playing badminton.
Colegas, o Clube de Badminton, é um lugar para todos se divertirem jogando badminton.
It's a place to make real friends.
É um lugar para se fazer amigos de verdade.
Don't talk behind others' backs like this.
Não falem pelas costas dos outros assim.
I understand. I'm sorry.
Compreendo. Eu sinto Muito.
Don't let it happen again.
Não deixe que isso aconteça novamente.
Mom.
Mãe.
Son, you're still at the library?
Filho, você ainda está na biblioteca?
Then call me when you're done. Don't be angry at me.
Então me ligue quando terminar. Não fique com raiva de mim.
I'm not angry. Make sure to eat dinner.
Eu não estou com raiva. Certifique-se de jantar.
I ate already. I'll hang up now then.
Eu já comi. Vou desligar agora então.
Okay.
Tudo bem.
So you're working at the library as a part-timer.
Então você está trabalhando na biblioteca em meio período.
You don't seem like someone who would do that.
Você não parece alguém que faria isso.
Because it's quiet.
Porque aqui é quieto.
Because I won't feel guilty for not picking up the phone.
Porque não me sentirei culpado por não atender o telefone.
"Why Do Men Have Nipples?"
"Por que os homens têm mamilos?"
"Atlas Shrugged"
"A revolta de Atlas"
"Should I Say It Or Not? I'm Your Father"
"Devo dizer isto ou não? Eu sou seu pai"
Are there still people inside? The library's closing.
Ainda tem alguém aqui dentro? A biblioteca está fechando.
What are you doing?
O que você está fazendo?
The library's closing soon. You should pack up.
A biblioteca vai fechar logo. Você deveria arrumar suas coisas.
The library is the best place for sleeping.
A biblioteca é o melhor lugar para dormir.
[Visitors please sign in]
[Visitantes, por favor, assinem]
Classmate, you're in 415, right?
Colega de classe, você está no 415, certo?
Yes.
Sim.
This is for your dorm.
Isto é para o seu quarto.
For who?
Para quem?
I forgot the name.
Eu esqueci o nome.
It's the one in your dorm who's tall and slender, with long legs.
É aquela em seu dormitório alta e esbelta, com pernas longas.
Okay, got it. Who is it from?
Certo, entendi. Isto é de quem?
A guy, he came by twice today.
Um garoto, ele veio duas vezes hoje.
Okay. Thank you, Auntie.
Certo. Obrigada, tia.
I'm back.
Voltei.
Where's Tao Ling?
Onde está a Tao Ling?
So lazy... she's lying in bed.
Tão preguiçosa... está deitada na cama.
The dorm Auntie said a guy brought this for you.
A tia do dormitório disse que um garoto trouxe isto para você.
Who is it? So weird.
O que é? Tão estranho.
Wei-wei brought back this bag of snacks earlier, she said it's also from a guy.
Wei-wei trouxe mais cedo um saco com lanches, ela disse que também é de um garoto.
It was also for you? That's weird.
Era também para você? Isso é estranho.
Is he pursuing you?
Ele está te perseguindo?
He's probably a pervert.
Ele provavelmente é um pervertido.
What is it?
O que é isto?
There must be something wrong with this guy, such a pervert.
Deve ter algo de estranho com esse garoto, que pervertido.
If I catch him, he's dead.
Se eu pegá-lo, ele está morto.
This perfect jawline, this tall nose bridge.
Este queixo perfeito, este nariz arrebitado.
The eyes, full of temptation. Why is it suddenly not attractive anymore?
Os olhos, cheios de tentação. Por que de repente não é mais atraente?
Zhu Lu must be blind.
Zhu Lu deve ser cega.
What are you doing?
O que você está fazendo?
You're watching something this gruesome at night? Turn it off, turn it off. Look at me.
Você está assistindo algo tão macabro à noite? Desligue, desligue. Olhe para mim.
Look at me.
Olhe para mim.
Do you think there's anything wrong with my face?
Você acha que tem algo de errado com meu rosto?
Nothing.
Nada.
Can't you look at it more closely?
Você não pode olhar mais de perto?
I think it has lost its appeal recently.
Eu acho que perdeu seu encanto recentemente.
Because you have too much hair and it requires a lot of effort to tidy up.
Porque você tem muito cabelo e isso requer muito esforço para arrumar.
Why do I need to clean up my hair?
Por que eu preciso limpar meu cabelo?
To peel your scalp and anatomize your skull.
Para descamar o couro cabeludo e anatomizar seu crânio.
Got it! I'm sorry. I've offended you.
Entendi! Desculpe. Eu ofendi você.
I'll leave right now.
Eu irei embora agora.
Students, Lu Xun once said, "I thought all good poems
Alunos, Lu Xun uma vez disse, "Eu penso que todos os bons poemas
were completed during the Tang dynasty.
foram completos durante a dinastia Tang.
After that, Tang Fei who is like the Monkey King that escaped from the Buddha's hand no longer needed to fight."
Depois disso, Tang Fei, que é como o rei dos macacos que escapou das mãos do Buda, não precisava mais lutar. "
Next, I'll briefly talk about the Tang and Song dynasty literature.
Depois, eu irei falar brevemente sobre a literatura na dinastia Tang e Song,.
The Tang dynasty was a period of great prosperity in ancient China.
A dinastia Tang foi um período de boa prosperidade na China antiga.
The poems from the Tang dynasty are a perfect art form.
Os poemas da dinastia Tang são de perfeita forma artística.
Before the Tang dynasty, what was the first style to appear?
Antes da dinastia Tang, qual foi o primeiro estilo a aparecer?
Luo Wei, you say it.
Luo Wei, diga.
The Shangguan style.
O estilo Shangguan.
Correct. Students,
Correto. Alunos,
you should all learn from Luo Wei.
todos vocês deveriam aprender com a Luo Wei.
This semester, Luo Wei has done very well.
Este semestre, Luo Wei tem sido muito boa.
Thank you, Professor.
Obrigada, professor.
Because Luo Wei is so outstanding, I'll play a game with everyone.
Por conta de Luo Wei ser tão incrível, eu irei fazer um jogo com todos vocês.
The pitch-pot game of ancient times.
O jogo de mesa dos tempos antigos.
Pitch-pot is when the scholar-officials of ancient times...
"Pitch-pot" era quando os funcionários acadêmicos dos tempos antigos...
Wei-wei, go ahead and throw it.
Wei-wei, vá em frente e jogue.
It is also a type of ceremony. In the Tang dynasty,
É também um tipo de cerimônia. Na dinastia Tang,
it was developed and promoted even more.
foi desenvolvido e promovido ainda mais.
You guys shouldn't think that ancient culture is boring.
Vocês não deveriam pensar que a cultura antiga é chata.
In fact, Chinese culture is very broad and profound.
Na verdade. a cultura chinesa é muito ampla e profunda.
- Almost, almost. - As you learn more of its essence, you'll realize
- Quase, quase. - Conforme vocês aprendem mais sobre sua essência, vocês vão perceber.
it's not only interesting but also useful.
não é apenas interessante, mas também útil.
You guys saw that, right?
Vocês viram aquilo, certo?
I just casually threw it and I made it.
Eu só joguei e simplesmente consegui.
I think I might need to drop out of school. The Olympics need me.
Eu acho que eu deveria deixar a universidade. As olimpíadas precisam de mim.
Are you guys listening to me?
Vocês estão me ouvindo?
I'm listening. You're competing in the Olympics, right?
Eu estou escutando. Você está competindo nas olimpíadas, certo?
I'm trying to think about how I can make it in.
Eu estou tentando pensando como posso competir.
I don't think you'll be able to think of it.
Eu não acho que você seja capaz de pensar nisso.
When are you going to take me to the VR cafe?
Quando você irá me levar para o café VR?
What's Zhou Xiao doing? Why isn't she replying to me?
O que Zhou Xiao está fazendo? Por que não está me respondendo?
Ask her for me. When is she going to take me to the VR cafe?
Pergunte a ela por mim. Quando ela vai me levar para o café VR?
Cai Yasi said you're not replying to his WeChat. He asked when you're going to take him to the VR cafe.
Cai Yasi disse que você não está respondendo ele. Ele perguntou quando você o levará para o café VR.
Just ignore him.
Apenas o ignore.
I really think he's interested in you.
Eu realmente acho que ele está interessado em você.
I think he's interested, too.
Eu acho que ele está interessado também.
- Right? - I think he's interested in taking my money.
- Certo? - Eu acho que ele está interessado em tirar meu dinheiro.
You don't believe me, right? If you don't believe me, let's do an experiment.
Você não acredita em mim, não é? Se você não acredita, vamos fazer um experimento.
I'm telling you, I'm already familiar with the VR cafe. All the games inside...
Eu estou dizendo a você, eu já estou familiarizado com o café VR. Todos os jogos ali...
To determine if a guy likes you,
Para determinar se um garoto gosta de você,
first, you need to see if he's willing to treat you well.
primeiro, você precisa ver se ele está disposto a tratar você bem.
Cai Yasi, I'm hungry. Can you buy me a meal?
Cai Yisi, estou com fome. Você poderia comprar comida para mim?
Sure, my treat.
Claro, eu pago.
I thought you didn't have any money.
Eu pensei que você não tivesse dinheiro.
If it's to treat you to a meal, it's okay even if I go bankrupt.
Se é para pagar uma refeição a você, tudo bem até mesmo se eu falir.
Then, where are you going to take me?
Então, onde você irá me levar?
The cafeteria.
A cafeteria.
What's wrong?
Qual o problema?
Never mind. Let's just go to the VR cafe.
Esquece. Apenas vamos para o café VR.
Are you disappointed because it's the cafeteria? What's wrong with the cafeteria?
Você está desapontada por que é a cafeteria? O que há de errado com a cafeteria?
It's clean and hygienic, and it's even a buffet. Doesn't it sound super high-quality?
É limpo e higiênico, e tem até um buffet. Não soa super de alta qualidade?
She's single herself, why did I listen to Tao Ling?
Ela é solteira, por que eu escuto a Tao Ling?
Zhou Xiao! Zhou Xiao, are you deaf?
Zhou Xiao! Zhou Xiao, você é surda?
Wait for me. Can't you hear me calling you?
Espere por mim. Você não consegue me ouvir chamando você?
- Zhou Xiao! - Let go of me.
- Zhou Xiao! - Me deixa.
I'm calling you!  Can't you hear me?
Eu estou chamando você! Você não consegue me ouvir?
- Wait for me. - Go away!  Don't follow me.
Espere por mim. - Vá embora! Não me siga.
- Why are you so annoying? - Wait for me.
Por que você é tão chato? - Espere por mim.
- I'll put on the headset for you. - Wait.
- Eu irei colocar os fones de ouvido para você. - Espere.
Is it really not scary?
Não é realmente assustador?
Don't worry, it won't be scary at all.
Não se preocupe, não vai ser nem um pouco assustador.
Okay, put it on.
Certo, coloque.
Lower your head and walk upstairs.
Abaixe a cabeça e suba as escadas.
Don't panic, I'm right next to you.
Não entre em pânico. Eu estou bem do seu lado.
Cai Yasi!
Cai Yasi!
No! No, no, no!
Não! Não, não, não!
Zhou Xiao, you're not scared.
Zhou Xiao, você não está assustada.
Look at you. It's all fake.
Olhe para você. É tudo mentira.
You'll be fine after playing a few more times. When you see me play later, you'll know what I mean.
Você ficará bem depois de jogar mais algumas vezes. Quando você me vir jogar mais tarde, saberá o que quero dizer.
I finished setting up the new game. Two people can play it together.
Eu terminei de configurar o novo jogo. Duas pessoas podem jogar juntas.
But this new game can be kind of scary.
Mas este novo jogo pode ser um pouco assustador.
How scary can it be?
O quão assustador pode ser?
You'll know after you guys try it out.
Você saberá depois que vocês tentarem.
Let's play it together.
Vamos jogar juntos.
I can't. It's too scary.
Eu não posso. É muito assustador.
Don't worry. I'll protect you.
Não se preocupe. Eu irei proteger você.
Two, see if he will protect you in a dangerous situation.
Segundo, veja se ele protege você em situações de perigo.
You're really going to protect me?
Você irá mesmo me proteger?
Of course.
Claro.
Okay.
Tudo bem.
Diatom testing is the most advantageous method of testing how the victim died from drowning. (T/N: diatom = algae)
O teste de diatomáceas é o método mais vantajoso de testar como a vítima morreu afogada.
We can test to see if any internal organs contain diatoms in the corresponding water.
Podemos testar para ver se algum órgão interno contém diatomáceas na água correspondente.
Thus, we can determine if the victim died from drowning or was thrown into the water after death.
Assim, podemos determinar se a vítima morreu afogada ou foi jogada na água após a morte.
- Wait for me. - Go away!  Don't follow me.
Espere por mim. - Vá embora! Não me siga.
Zhao Fanzhou, come explain why this is.
Zhao Fanzhou, venha explicar o porquê disso.
Student Zhao Fanzhou, why are you spacing out during class?
Aluno Zhao Fanzhou, porque está desatento durante a aula?
Because if the victim drowned after death,
Porque se a vítima fosse afogada depois de estar morta,
even if submerged for a long period of time, diatoms cannot enter the body.
mesmo que submersa durante um longo período de tempo, as diatomáceas não entrariam no corpo.
Whereas if they died from drowning, diatoms will surely enter the victim's internal organs.
Enquanto que, se morrer por afogamento, as diatomáceas irão certamente entrar nos órgãos internos da vítima.
Did you guys hear that?
Vocês ouviram isso?
Zhao Fanzhou can space out during class and still listen to the lecture content.
O Zhao Fanzhou pode estar desatento durante a aula e ainda ouvir o conteúdo lesionado.
Which of you can do that? Next.
Qual de vocês consegue fazer isso? A seguir.
Who's next?
Quem é a seguir?
I'll go next, Professor.
Eu irei, Professor.
Is this your first time in the lab?
É a sua primeira vez num laboratório?
Remember.
Se lembre.
Where are you putting your hands?
Onde está a pôr as suas mãos?
[Contacts]
[Contactos]
Gently, slowly.
Com cuidado, devagar.
[Zhou Xiao]
[Zhou Xiao]
Zhou Xiao, don't worry. I'll definitely protect you.
Zhou Xiao, não se preocupe. Eu vou te proteger.
You better protect me.
É melhor que sim.
My bullets.
As minhas balas.
My goodness. Zhou Xiao! Zhou XIao!
Meu Deus! Zhou Xiao! Zhou XIao!
I'm here, I'm here.
Estou aqui, estou aqui.
There... There's a zombie there!
Ali... Está um zumbi ali!
I'm here. I'm shooting it.
Estou aqui. Estou a atirar nele.
On the left! The left!
À esquerda! À esquerda!
You scared me, stop screaming.
Você me assustou, pare de gritar.
There's another one.
Está ali outro.
- Zhou Xiao, save me! - I'm right here.
- Zhou Xiao, salve-me! - Estou mesmo aqui.
- Save me, save me, save me! - Let go of me!
- Salve-me, salve-me, salve-me! - Me largue!
Cai Yasi, are you a human?
Cai Yasi, você é humano?
Left, right, top, bottom, you let me take all of them!
Esquerda, direita, em cima, em baixo, você me deixou em todos eles!
They're zombies. There were so many zombies, weren't you scared?
Eles eram zumbis. Haviam tantos, não estava com medo?
He said he would protect me. Tao Ling is hilarious.
Ele disse que me iria proteger. O Tao Ling é hilariante.
What about Tao Ling?
O que é que tem o Tao Ling?
Nothing. It's not important.
Nada. Não é importante.
Auntie, this... can you help me...
Tia, isto... pode me ajudar...
Got it. For 415, right?
Entendido. Para o 415, certo?
Yes!  Thank you, Auntie!
Sim! Obrigado, Tia!
Stop sending things to our dorm! You're so disgusting.
Pare de enviar coisas para o nosso dormitório! Você é muito repugnante.
[Menstrual Cramp Patch]
[Adesivo para Dores Menstruais]
Fang Wei.
Fang Wei.
Zhou Xiao, does she not want my presents?
Zhou Xiao, ela não quer os meus presentes?
The way you give gifts, who would want them?
A maneira que você oferece presentes, quem os quereria?
Besides, I remember you used to be a top student who only knew how to study.
Além disso, me lembro que você era um aluno excepcional que só sabia como estudar.
Why are you pursuing girls with this kind of method?
Por que razão está a perseguir garotas com este tipo de método?
It's not that, Zhou Xiao. Aren't you being too cruel?
Não é isso, Zhou Xiao. Não acha que está a ser demasiado cruel?
That's why if you bring more things like this, I'll say even worse things.
É por isso que se trouxe mais coisas como esta, direi coisas ainda piores.
Tao Ling, Xiao Lu, Wei-wei!
Tao Ling, Xiao Lu, Wei-wei!
Tao Ling is asleep again.
A Tao Ling está a dormir.
She's asleep this early?
Ela está a dormir assim tão cedo?
Let me tell you! Downstairs, I caught the guy who's been giving you sanitary napkins.
Me deixe lhe dizer! Lá em baixo, apanhei o cara que tem estado a lhe dar absorventes.
He's my high school classmate.
Ele era meu colega no ensino médio.
I heard he was also going to Southern University,
Ouvi dizer que ele também ia para a Universidade do Sul,
but he has a gloomy personality. He doesn't keep in contact with anyone.
mas ele tem uma personalidade sombria. Ele não manteve o contacto com ninguém.
- What's his name? - Fang Wei.
- Qual é o nome dele? - Fang Wei.
He has really good grades, but he's a bit introverted.
Ele tem notas excelentes, mas ele é um pouco introvertido.
I never thought he would do something like this. How did you two meet?
Nunca achei que ele fizesse algo assim. Como vocês se conheceram?
I don't know anyone called Fang Wei. Maybe he's from the Badminton Club?
Eu não conheço ninguém chamado Fang Wei. Talvez ele seja do clube do clube de badminton?
Don't worry. I already scolded him and sent him away for you.
Não se preocupe. Eu já o repreendi e o mandei para longe de você.
I'll go out to take this.
Vou sair para atender.
Fang Wei?
Fang Wei?
Hello?
Sim?
Hello, this is Zhao Fanzhou.
Olá, é o Zhao Fanzhou.
How did you get my phone number? Why did you call me?
Como consegui o meu número? Porque me está a ligar?
I'm calling to let you know that your application to create a club has been approved.
Estou a ligar para informar que a sua candidatura à criação de um clube foi aprovada.
It got approved? Okay, thanks. Bye-bye.
Foi aprovada? Está bem, obrigado. Adeus.
Wait.
Espere.
What is it? Is there something else?
O que foi? Há mais alguma coisa?
Have you thought of what to do for the first club activity?
Já pensou no que fazer como primeira actividade do clube?
The club activity?
Actividade do clube?
Let's just read detective novels together when we have time. That can be the club activity.
Vamos apenas ler juntos romances policiais, quando tivermos tempo. Essa pode ser a actividade do clube.
I'm not a strict club president.
Eu não sou uma presidente de clube rigorosa.
Every club needs to have a club activity.
Todos os clubes precisam de ter uma actividade.
That's so troublesome. Okay, I'll think about it.
Isso é um grande incômodo. Está bem, vou pensar nisso.
That's it for now. Bye-bye.
Por agora, é tudo. Adeus.
Wait.
Espere.
What is it now?
O que é agora?
You... save my phone number.
Você... salve o meu número.
I don't think there's a need, right? We don't have much to talk about.
Não acho que seja necessário, certo? Não temos muito que falar.
Because I'm also in the Detective Club.
Porque eu também estou no Clube dos Detetives.
Oh, sorry.
Oh, desculpe.
I almost forgot. Okay.
Quase me esqueci. Está bem.
Then when I think of an activity, I'll let you know. Bye-bye.
Mais tarde, quando pensar numa actividade, lhe direi. Adeus.
[Teacher's Office]
[Gabinete do Professor]
- Professor, thank you for letting me register for electives during the weekend. - No problem!  You can go back now.
- Professor, obrigado por me deixar inscrever para as eleições durante o fim-de-semana. - Não há problema! Já pode ir.
- Bye-bye.
- Adeus.
[Chemical Laboratory]
[Laboratório de Química]
I thought he was bringing it for his girlfriend.
Pensei que ele os trazia para a namorada.
I didn't know he was a pervert.
Não sabia que ele era um pervertido.
But you should be careful when you're out and about these days.
Mas você deveria ter cuidado quando sai, ainda por cima nos dias de hoje.
Young people these days have a lot going on in their minds.
Os jovens de hoje em dia têm coisas demais se passado na cabeça.
Okay.
Está bem.
Zhou Xiao!
Zhou Xiao!
He even called my name.
Ele até chamou o meu nome.
No way. Is there anyone there?
Nem pensar. Está aí alguém?
[Preview] Treat me to a meal.
[Prévia] Me ofereça uma refeição.
The Detective Club!
O Clube dos Detetives!
Open the door, Club President.
Abra a porta, presidente de clube.
Could it be that you like her?
Será que você gosta dela?
I want to invite you to our Detective Club's club activity.
Quero o convidar para a actividade do nosso Clube dos Detetives.
Okay.
Está bem.
♫ Sunlight spilled into the wind’s embrace ♫
♫  Luz do sol derramada nos braços do vento  ♫
♫ There’s a bit of sweet air blowing our way ♫
♫ Há um pouco de aroma doce soprando em nosso caminho  ♫
♫ Ever since the day I first met you ♫
♫ Desde o dia em que te conheci, ♫
♫ I realized only a frame with you in it can be called a scenery ♫
♫ percebi que apenas uma moldura com você pode ser chamada de cenário ♫
♫ Silently experience all your feelings ♫
♫ Experimente silenciosamente todos os seus sentimentos ♫
♫ Perhaps taking a step back will let me get closer ♫
♫ Talvez dar um passo para trás me permita chegar mais perto ♫
♫ Thank you for giving me a pure friendship ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ You will also have a love that belongs solely to you ♫
♫ Você também terá um amor que pertence exclusivamente a você ♫
♫ I’m so fortunate to have you in my youth ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Only then will there be happy moments worthy to be remembered ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ No matter where the future’s you will go ♫
♫ Não importa para onde no futuro você irá ♫
♫ I will always accompany and support you to the end ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫
♫ I’ll be happy if you are happy ♫
♫ Ficarei feliz se você estiver feliz ♫
♫ I have him tolerating my willfulness ♫
♫ Você tem tolerado minha obstinação ♫
♫ Thank you for giving me a pure friendship ♫
♫  Obrigado por me dar uma pura amizade ♫
♫ I will also have a love that belongs solely to me ♫
♫ Eu também terei um amor que pertence exclusivamente a mim ♫
♫ I’m so fortunate to have you in my youth ♫
♫ Tenho tanta sorte por te ter em minha juventude ♫
♫ Only then will there be happy moments worthy to be remembered ♫
♫ Apenas teremos momentos felizes dignos de serem lembrados ♫
♫ No matter where tomorrow’s you will go ♫
♫ Não importa para onde amanhã você irá ♫
♫ I will always accompany and protect you to the end ♫
♫ Eu sempre irei te acompanhar e apoiar até o fim ♫